Repository: lsn12114/openSUSE-translations-zh_CN
Catalog: yast/*/po/tv.*.po
Languages: zh_cn

source: DVB Cards
zh_cn: 数字视频播放卡

source: Do Not Show This Message &Again
zh_cn: 不再显示此消息(&A)

source: Unable to read the TV card database.
zh_cn: 无法读取电视卡数据库。

source: Default (detected)
zh_cn: 默认值(检测到的)

source: Unable to read the tuner database.
zh_cn: 无法读取调谐器数据库。

source: Unable to read the list of available kernel modules.
zh_cn: 无法读取可用内核模块的 列表。

source: Firmware must be installed for TV card '%1' to work. Enter the location of the firmware file then press Continue to install the firmware.
zh_cn: 为使电视卡"%1"正常工作，必须 安装固件。 请输入固件文件的位置，然后 按"继续"安装固件。

source: Install Firmware
zh_cn: 安装固件

source: Select Firmware File
zh_cn: 选择固件文件

source: The TV card will not work without firmware.
zh_cn: 没有固件电视卡将无法工作。

source: Could not check the MD5 sum of the firmware.
zh_cn: 无法校验固件的 MD5 和。

source: The MD5 check sum of the installed firmware does not match the value in the database. Use the firmware file anyway?
zh_cn: 已安装固件的 MD5 校验和 与数据库中的值不匹配。 是否一定要使用该固件文件？

source: Installation of the firmware has failed. Try the installation again?
zh_cn: 固件的安装已失败。 是否尝试再次安装？

source: Unable to write parameters to %1.
zh_cn: 无法将参数 写入 %1。

source: Unable to write %1.
zh_cn: 无法写入 %1。

source: Cannot start device %1.
zh_cn: 无法启动设备 %1。

source: TV cards
zh_cn: 电视卡

source: Unable to probe the TV cards.
zh_cn: 无法检测电视卡。

source: Unable to probe the DVB cards.
zh_cn: 无法检测数字视频播放卡。

source: Installed as radio card number %1.
zh_cn: 已安装为无线电卡编号 %1。

source: Installed as DVB card number %1.
zh_cn: 已安装为数字视频播放卡编号 %1。

source: Installed as TV card number %1
zh_cn: 已安装为电视卡编号 %1

source: Firmware:
zh_cn: 固件：

source: Installed (%1)
zh_cn: 已安装 (%1)

source: Not installed (%1)
zh_cn: 未安装 (%1)

source: Package: %1 (%2)
zh_cn: 包：%1 (%2)

source: Installed
zh_cn: 已安装

source: Not Installed
zh_cn: 未安装

source: DVB
zh_cn: 数字视频播放

source: TV
zh_cn: 电视

source: Configured as %1 card number %2
zh_cn: 已配置为 %1 卡编号 %2

source: Driver %1
zh_cn: 驱动程序 %1

source: Attached to sound card '%1'
zh_cn: 已连接到声卡“%1”

source: Not installed (%1 -> %2)
zh_cn: 未安装(%1 -> %2)

source: Not configured
zh_cn: 未配置

source: Other (not detected)
zh_cn: 其它(未检测到的)

source: Autodetected card
zh_cn: 自动检测的卡

source: File %1 is missing, check your installation.
zh_cn: 文件 %1 缺失， 请检查您的安装。

source: Input driver for bt8x8 gpio IR remote controls
zh_cn: bt8x8 gpio 红外线遥控器的输入驱动程序

source: Input driver for i2c IR remote controls
zh_cn: i2c 红外遥控器的输入驱动程序

source: Initializing TV and Radio Card Configuration
zh_cn: 正在初始化电视卡和无线电卡的配置

source: Saving TV and Radio Card Configuration
zh_cn: 保存电视卡和无线电卡的配置

source: Install firmware
zh_cn: 安装固件

source: Write the settings
zh_cn: 写入设置

source: Update sound volume
zh_cn: 更新音量

source: Installing firmware...
zh_cn: 正在安装固件...

source: Writing the settings...
zh_cn: 正在写入设置...

source: Updating the sound volume...
zh_cn: 正在更新音量...

source: Check for TV and radio applications
zh_cn: 检查电视和无线电应用程序

source: Checking for TV and radio applications...
zh_cn: 正在检查电视和无线电应用程序...

source: Write IRC settings
zh_cn: 写入红外控制设置

source: Writing IRC settings...
zh_cn: 正在写入红外控制设置...

source: Write TV stations
zh_cn: 写入电视台

source: Writing TV stations...
zh_cn: 正在写入电视台...

source: Finished
zh_cn: 已完成

source: <p>To enable you to watch TV and listen to radio on your computer,<br> these packages should be installed:<br> <b>%1</b><br> Install them now? </p>
zh_cn: <p>要在计算机上收看电视和收听无线电广播，<br> 需要安装以下包：<br> <b>%1</b><br> 是否立即安装？ </p>

source: <p>To enable you to watch TV on your computer,<br> these packages should be installed:<br> <b>%1</b><br> Install them now? </p>
zh_cn: <p>要在计算机上收看电视，<br> 需要安装以下包：<br> <b>%1</b><br> 是否立即安装？ </p>

source: <p>To listen to radio on your computer, you can use the <b>%1</b> application. Install it now?</p>
zh_cn: <p>要在计算机上收听无线电广播，可以使用 <b>%1</b> 应用程序。 是否立即安装？</p>

source: the driver is disabled
zh_cn: 驱动已禁用

source: the card is disabled
zh_cn: 卡已禁用

source: Automatic configuration skipped (%1)
zh_cn: 跳过自动配置(%1)

source: <P><B><BIG>Initializing TV and Radio Card Configuration</BIG></B><BR> Please wait... <BR></P>
zh_cn: <P><B><BIG>正在初始化电视卡和无线电卡的配置</BIG></B><BR> 请稍候... <BR></P>

source: <P><B><BIG>Aborting the Initialization</BIG></B><BR> Safely abort the configuration utility by pressing <B>Abort</B> now. </P>
zh_cn: <P><B><BIG>中止初始化</BIG></B><BR> 可以按<B>中止</B> 立即安全地中止配置工具。 </P>

source: <P><B><BIG>Saving TV and Radio Configuration</BIG></B><BR> Please wait... <BR></P>
zh_cn: <P><B><BIG>正在保存电视和无线电配置</BIG></B><BR> 请稍候... <BR></P>

source: <P><B><BIG>TV and Radio Card Configuration</BIG></B><BR> Here, configure your TV and radio cards. <BR></P>
zh_cn: <P><B><BIG>电视卡和无线电卡的设置</BIG></B><BR> 在此配置电视卡和无线电卡。 <BR></P>

source: <P><B><BIG>Adding a TV or Radio Card</BIG></B><BR> Select the card from the list of the unconfigured cards. If your card was not detected, press <B>Add</B> and configure the card manually. </P>
zh_cn: <P><B><BIG>添加电视卡或无线电卡</BIG></B><BR> 从未配置卡的列表中选择卡。如果未检测到卡， 请按<B>添加</B>，然后手动配置卡。 </P>

source: <P><B><BIG>Editing or Deleting</BIG></B><BR> To change or remove the configuration of a card, select the card. Then press <B>Edit</B> or <B>Delete</B>. </P>
zh_cn: <P><B><BIG>编辑或删除</BIG></B><BR> 要更改或删除卡的配置，请选择该卡。 然后按<B>编辑</B>或<B>删除</B>。 </P>

source: <P><B><BIG>Manual TV Card Selection</BIG></B><BR> Select the card type from <b>Vendor</b> and <b>Card</b>. <BR></P>
zh_cn: <P><B><BIG>手动选择电视卡</BIG></B><BR> 从<b>制造商</b>和<b>卡</b>中选择卡类型。 <BR></P>

source: <P> If you need to specify the tuner type to get a working configuration, select your card then press <B>Select Tuner</B>. In the dialog that opens, select the tuner type. </P>
zh_cn: <P> 需要指定调谐器类型以获取有效的配置， 请选择使用的卡，然后按<B>选择调谐器</B>。在打开的对话框中， 选择调谐器类型。 </P>

source: <P> In <B>Expert Settings</B>, configure the kernel module and parameters to use. This is required for configuring a radio card. </P>
zh_cn: <P> 在<B>专家设置</B>中，配置要使用的 内核模块和参数。 这是配置无线电卡所必需的。 </P>

source: <P><B><BIG>Manual Selection: Details</BIG></B><BR> Here, you can control all the parameters of the driver of your TV or radio card. This is for experts. <BR></P>
zh_cn: <P><B><BIG>手动选择：细节</BIG></B><BR> 在此可以控制电视卡或无线电卡的驱动程序的所有参数。这是供专家使用的。 <BR></P>

source: In <B>Kernel Module</B>, select the driver to use for the card. The available parameters for the selected module are listed in <b>Module Parameters</p>. </P>
zh_cn: 在<B>内核模块</B>中，选择卡使用的驱动程序。 所选模块的可用参数显示在<b>模块参数</p>中。 </P>

source: <P>To modify a parameter, select the parameter to change from the list, write the value in <b>Parameter</b>, then press <b>Set</b>. To restore the default setting for the parameter, press <B>Reset</B>. </P>
zh_cn: <P>要修改参数，请从列表中选择要更改的参数， 在<b>参数</b>中输入值， 然后按<b>设置</b>。要恢复参数的默认设置， 请按<B>重置</B>。 </P>

source: <P><B><BIG>Radio Card Configuration</BIG></B><BR> To select the module for your radio card, check <B>Radio Card Modules</B>. </P>
zh_cn: <P><B><BIG>无线电卡配置</BIG></B><BR> 要为无线电卡选择模块，请选中<B>无线电卡模块</B>。 </P>

source: <P><B><BIG>Audio for TV or Radio Card</BIG></B><BR> If your TV or radio card has an audio output and it is connected to your sound card, the sound card's input must be enabled. This can be done here. <BR></P>
zh_cn: <P><B><BIG>电视卡或无线电卡的音频</BIG></B><BR> 如果电视卡或无线电卡 有音频输出端口，并且该端口与声卡相连，则必须启用声卡的输入端口。可在此完成该操作。 <BR></P>

source: <P>If your card is not connected to the sound card, select <b>Not Connected</b>. If a connection is present, select <b>Connected To</b>. Select the sound card to which the TV or radio card is connected from the list. </P>
zh_cn: <P>如果卡未与声卡相连，则请选择 <b>未连接</b>。如果连接存在，请选择<b>已连接</b>。 从列表中选择电视卡或无线电卡连接的声卡。 </P>

source: <P>If the sound card has not been configured yet, press <b>Configure Sound Cards</b> to start the sound configuration module. </P>
zh_cn: <P>如果声卡尚未配置，请按 <b>配置声卡</b>以启动声音配置模块。 </P>

source: <p><b><big>TV Station Configuration</big></b> Here, see the list of TV stations defined for your system.</p>
zh_cn: <p><b><big>电视台配置</big></b> 在这里可以查看为系统定义的电视台的列表。</p>

source: <p>Edit the entries in the table directly using <b>Add</b>, <b>Edit</b>, and <b>Delete</b>. Alternatively, use <b>Scan the Channels</b> to run the scan, which could find the available TV stations for the given <b>TV Standard</b> and <b>Frequency Table</b>.</b>
zh_cn: <p>使用<b>添加</b>、<b>编辑</b>和<b>删除</b>直接在表中 编辑各项。或者，使用 <b>扫描频道</b>来运行扫描，这样可以按照 指定的<b>电视标准</b>和<b>频率表</b>找到可用的电视台。</b>

source: <p>The list of stations shown in this table is saved to the <tt>/etc/X11/xawtvrc</tt> file.</p>
zh_cn: <p>此表中显示的电视台列表将保存到 <tt>/etc/X11/xawtvrc</tt> 文件中。</p>

source: <p><b><big>Infrared Control Configuration</big></b><br> In this dialog, configure the infrared control of your TV card. To skip this configuration, select <b>Do Not Use IRC</b>.</p>
zh_cn: <p><b><big>红外控制配置</big></b><br> 在该对话框中，可对电视卡的红外控制进行配置。要跳过该配置，请选择<b>不使用红外控制</b>。</p>

source: <p>If you know which kernel module to use with your TV card, select one from the list. When <b>Show Module Description</b> is checked, also see the description of the module.</p>
zh_cn: <p>如果您了解适用于电视卡的内核模块，请从列表中选择一个。如果选中了<b>显示模块描述</b>，还可以查看对模块的描述。</p>

source: <p>Press <b>Test</b> to test your IR control.</p>
zh_cn: <p>按<b>测试</b>对红外控制进行测试。</p>

source: Initializing...
zh_cn: 正在初始化...

source: Starting the 'lirc' service failed.
zh_cn: 启动"lirc"服务失败。

source: Output from /etc/init.d/lirc command:
zh_cn: /etc/init.d/lirc 命令的输出：

source: IRC Test
zh_cn: 红外控制测试

source: Push the buttons of your IR controller to test its functionality.
zh_cn: 按红外控制器的按钮测试其功能。

source: The testing application is not responding.
zh_cn: 测试应用程序没有响应。

source: Infrared Control Configuration
zh_cn: 红外控制配置

source: Do No&t Use IRC
zh_cn: 不使用红外控制(&T)

source: &Use IRC
zh_cn: 使用红外控制(&U)

source: IRC Settings
zh_cn: 红外控制设置

source: &Kernel Module
zh_cn: 内核模块(&K)

source: Show Module &Description
zh_cn: 显示模块描述(&D)

source: &Test
zh_cn: 测试(&T)

source: Retrieving list of kernel module descriptions...
zh_cn: 正在获取 内核模块描述列表...

source: &Show Details
zh_cn: 显示细节(&S)

source: Details
zh_cn: 细节

source: No tuner
zh_cn: 没有调整器

source: Other vendors
zh_cn: 其它制造商

source: Unknown card (driver bttv)
zh_cn: 未知卡 (驱动 bttv)

source: Unknown card (driver cx88xx)
zh_cn: 未知卡 (驱动 cx88xx)

source: Unknown card (driver saa7134)
zh_cn: 未知卡 (驱动 saa7134)

source: The specified card does not exist.
zh_cn: 指定的卡不存在。

source: The specified card does not exist. Module %1 is unknown.
zh_cn: 指定的卡不存在。模块 %1 未知。

source: User-Defined TV Card
zh_cn: 用户定义的电视卡

source: User-Defined Radio Card
zh_cn: 用户定义的无线电卡

source: The specified card does not exist. Probably the driver or card model is wrong.
zh_cn: 指定的卡不存在。驱动程序或卡型号可能不正确。

source: The card '%1' is already configured.
zh_cn: 已配置卡"%1"。

source: Specify the card number.
zh_cn: 指定卡号。

source: There is no card with number %1.
zh_cn: 没有编号为 %1 的卡。

source: Parameters of Card '%1' (using module %2):
zh_cn: 卡"%1"的参数(使用模块 %2)：

source: Current Value: %1
zh_cn: 当前值：%1

source: Infrared control is disabled
zh_cn: 已禁用红外控制

source: Infrared control is enabled using module %1
zh_cn: 红外控制通过模块 %1 启用

source: TV card configuration module
zh_cn: 电视卡配置模块

source: Configuration summary of TV cards
zh_cn: 电视卡配置摘要

source: Add TV card. Without parameters, add the first one detected.
zh_cn: 添加电视卡。如果没有参数，则添加检测到的第一块电视卡。

source: Value of the specific module parameter
zh_cn: 特定模块参数的值

source: Remove TV or radio card
zh_cn: 删除电视卡或无线电卡

source: List all available TV kernel modules (drivers)
zh_cn: 列出所有可用的电视内核模块(驱动程序)

source: List supported TV models with their ID numbers
zh_cn: 列出所支持的电视型号(按其 ID 号)

source: Set the new values for given card parameters
zh_cn: 设置给定声卡参数的值

source: Show the information of the given TV card
zh_cn: 显示指定电视卡的信息

source: Enable or disable infrared control
zh_cn: 启用或禁用红外控制

source: TV or radio card number
zh_cn: 电机卡或无线电卡编号

source: TV tuner type
zh_cn: 电视调谐器类型

source: Kernel module (driver) for the TV or radio card
zh_cn: 电视卡或无线电卡的内核模块(驱动程序)

source: ID of specific TV card model. Use the 'cards' command to see the list of possible values.
zh_cn: 特定电视卡型号的 ID。使用"cards"命令来查看可能值的列表。

source: List radio modules instead of TV ones
zh_cn: 列出无线电模块而非电视模块

source: Enable IRC
zh_cn: 启用红外控制

source: Disable IRC
zh_cn: 禁用红外控制

source: Show current status of IRC
zh_cn: 显示红外控制的当前状态

source: Detecting TV cards...
zh_cn: 正在检测电视卡...

source: TV Cards
zh_cn: 电视卡

source: &TV Cards
zh_cn: 电视卡(&T)

source: TV and Radio Card Configuration
zh_cn: 电视卡和无线电卡配置

source: Number
zh_cn: 编号

source: Card Name
zh_cn: 卡名称

source: Card '%1' (or its driver) is currently disabled. There might be serious reasons for this like: - the card is not supported by the driver, - the driver does not work correctly with this card, - enabling the card may make the system unstable or freeze it. Really configure and enable the card?
zh_cn: 卡“%1” (或者是它的驱动) 目前被禁用。 禁用的重要原因可能有： - 没有支持这张卡的驱动， - 驱动不能正确的让卡工作， - 系统可能会变得不稳定甚至可能僵死。 确定要配置并启用这张卡吗？

source: Really remove the configuration of %1?
zh_cn: 确实要 删除 %1 的配置吗？

source: &Card
zh_cn: 卡(&C)

source: &Tuner
zh_cn: 调谐器(&T)

source: Select your tuner.
zh_cn: 选择调谐器。

source: Manual TV Card Selection
zh_cn: 手动选择电视卡

source: &Tuner...
zh_cn: 调谐器(&T)...

source: Card Type
zh_cn: 卡类型

source: &Vendor
zh_cn: 制造商(&V)

source: &Expert Settings...
zh_cn: 专家设置(&E)...

source: TV &Channels...
zh_cn: 电视频道(&C)...

source: The selected card does not provide full information for automatic detection. Select the exact type from the list in the following dialog.
zh_cn: 所选的卡未提供 用于自动检测的完整信息。 请从以下对话框中 选择确切的类型。

source: Tuner: %1
zh_cn: 调谐器：%1

source: Select your card.
zh_cn: 选择卡。

source: No tuner is available for the selected card.
zh_cn: 没有可供所选的卡 使用的调谐器。

source: Getting list of available kernel modules...
zh_cn: 正在获取 可用内核模块的列表...

source: Manual TV and Radio Card Selection: Details
zh_cn: 手动选择电视卡和无线电卡：细节

source: &Parameter %1
zh_cn: 参数 %1(&P)

source: &Parameter (none)
zh_cn: 参数(无)(&P)

source: Module Parameters
zh_cn: 模块参数

source: Parameter
zh_cn: 参数

source: Value
zh_cn: 值

source: Description
zh_cn: 描述

source: &Set
zh_cn: 设置(&S)

source: R&eset
zh_cn: 重置(&E)

source: R&adio Card Modules
zh_cn: 无线电卡模块(&A)

source: Select the parameter to edit.
zh_cn: 选择要编辑的 参数。

source: Do not use characters other than a-z, A-Z, _, -, +, /, and 0-9.
zh_cn: 请不要使用除 a-z、A-Z、_、-、+、/ 和 0-9 之外的字符。

source: Audio for TV and Radio Card
zh_cn: 电视卡和无线电卡的音频

source: TV or Radio Card
zh_cn: 电视卡或无线电卡

source: Audio Output Connection to Sound Card
zh_cn: 与声卡的音频输出连接

source: Not Connected
zh_cn: 未连接

source: Connected To
zh_cn: 已连接

source: Sound Card
zh_cn: 声卡

source: &Configure Sound Cards...
zh_cn: 配置声卡(&C)...

source: Select a sound card.
zh_cn: 选择声卡。

source: TV Channel Scan
zh_cn: 电视频道扫描

source: The kernel module for TV support could not be loaded.
zh_cn: 无法装载支持电视的内核模块。

source: No station
zh_cn: 无电台

source: Number of TV Stations Found: %1
zh_cn: 找到的电视台数目：%1

source: &Channel
zh_cn: 通道(&C)

source: Station &Name
zh_cn: 电台名称(&N)

source: Enter a TV channel.
zh_cn: 输入电视频道。

source: Enter a station name.
zh_cn: 输入电台名。

source: This channel already exists in the table.
zh_cn: 该频道已存在于表中。

source: This station name already exists in the table.
zh_cn: 该电视台名称已存在于表中。

source: Detecting supported TV norms...
zh_cn: 正在检测支持的电视规格...

source: TV Station Configuration
zh_cn: 电视台配置

source: us-bcast
zh_cn: 美国广播

source: us-cable
zh_cn: 美国有线

source: us-cable-hrc
zh_cn: 美国有线谐波相关载具

source: japan-bcast
zh_cn: 日本广播

source: japan-cable
zh_cn: 日本有线

source: europe-west
zh_cn: 西欧

source: europe-east
zh_cn: 东欧

source: italy
zh_cn: 意大利

source: newzealand
zh_cn: 新西兰

source: australia
zh_cn: 澳大利亚

source: ireland
zh_cn: 冰岛

source: france
zh_cn: 法国

source: china-bcast
zh_cn: 中国广播

source: southafrica
zh_cn: 南非

source: argentina
zh_cn: 阿根廷

source: australia-optus
zh_cn: 澳大利亚 optus

source: russia
zh_cn: 俄罗斯

source: &TV Standard
zh_cn: 电视标准(&T)

source: &Frequency Table
zh_cn: 频率表(&F)

source: &Scan the Channels
zh_cn: 扫描频道(&S)

source: TV Stations
zh_cn: 电视台

source: Channel
zh_cn: 频道

source: Station Name
zh_cn: 电台名

source: To scan the TV channels, package '%1' is required. Install it now?
zh_cn: 要扫描电视频道，必须安装"%1"包。 是否立即安装？
